# Старт работыу
Старт работы бота осуществляется из файла main.py

## Структура и возможности бота
* **config.py** - файл загрузки окружения и списка доступных команд для загрузки меню.

* **_database_** - база данных для хранения история поиска. (в разработке)

* **_hadlers_** - папка с обработчиками команд.
  - **_custom_hadlers_** - кастомные хендлеры lowprice, highprice, bestdeal.
  - **_default_handlers_** - стандартные хендлеры hello, help, echo.

* **_keyboards_** - папка с используемыми клавиатурами.
  - **_inline_** - инлайн клавиаутура выбора города и дат заезда-выезда.
  - **_reply_** - реплай клавитура (не используется на данный момент).

* **_rapidapi_** - взаимодействие с api Hotels.com.

* **_states_** - класс состояния для ведения диалога с пользователем.

* **_utils_** - папка с файлами создания интерактивного меню команда и обработки состояний.

Telegram Bot предназначен для нахождения отелей в городе, который имеется в базе данных сайта Hotels.com. На данный момент реализованы команды:

- **_hello_** - знакомство с ботом,
- **_help_** - информация о доступных командах,
- **_lowprice_** - поиск по низкой цене,
- **_highprice_** - поиск по высокой цене.

Командны находящиеся в разработке:

- **_bestdeal_** - команда будет выполнять поиск отелей по удалённости от центра города и в диапазоне, указанных пользователем, цен.
- **_history_** - история поиска пользователя. Будет храниться, ограниченной число записей.

Бот ведёт диалог с пользователем, спрашивая о желаемой локации (городе), датах заселений-выселения, количестве выводимых отелей и отображение фотографий отеля.
